Για το Μοντέλο 1:

Θα γυρίσει πάντα λύση απλά υπάρχει οι εμβέλειες των σταθμών να μην τέμνονται μεταξύ τους, γεγονός που σημαίνει ότι υπάρχει περίπτωση να μην υπάρχει μονοπάτι από κάθε κόμβο σε κάθε κόμβο.

Για το Μοντέλο 2:

Δεν μπορώ να βρω τρόπο ώστε να κάνει minimize τους κόμβους που θα γίνουν σταθμοί και maximize του κόμβους που καλύπτονται από τις εμβέλειες των σταθμών.

Για το Μοντέλο 3:

Επειδή το έφτιαξα έτσι ώστε να καλύπτει μόνο τους κόμβους που αποτελούν νοσοκομεία και ότι οι εμβέλειες των σταθμών θα πρέπει να τέμνοται μεταξύ τους, υπάρχει περίπτωση σε περίεργα δεδομένα να μην γυρίσει λύση.  